Code du projet final du cours INF1995
-------------------------------------
Auteures: Huyen Trang Dinh (1846776)
          Maude Nguyen-The (1843896)
          Helene Jiang     (1854909)

Description: Ce projet consiste en 2 parties: la partie logicielle et la partie parcours.
             Le robot doit contenir ces deux partie de facon effective. Donc, il doit etre
             capable de suivre un mur, detecter des poteaux et changer de mur. Il doit
             aussi pouvoir trasmettre des donnees sur son etat et recevoir des Instructions
             de changement d'etat.

/lib_dir : Repertoire contenant une librairie utilisee dans le code complet.

/memoire : Repertoire contenant le code qui ecrit dans la memoire du robot les instructions
           utiles au logiciel de diagnostic.

/exec_dir: Repertoire contenant le code qui permet au robot de suivre un parcours et a tout
           moment de basculer d'un mode a l'autre (logiciel ou parcours).

Instructions : 1. Ouvrir le terminal dans le repertoire /projet
               2. Compiler/executer et installer en entrant "bash ./comp_exec.sh" (sans guillemets)
	           dans le terminal.

Dans le cas ou des erreurs surviennent, compiler la librairie, puis make install la memoire, et enfin
make install le programme dans exec_dir. Puis, run "bash ./clean.sh".
